Repository: mnogu/redis-doc-ja
Catalog: translated/source/locale/*/LC_MESSAGES/topics/persistence.po
Languages: ja

source: This page provides a technical description of Redis persistence, it is a suggested read for all the Redis users. For a wider overview of Redis persistence and the durability guarantees it provides you may want to also read `Redis persistence demystified <http://antirez.com/post/redis-persistence-demystified.html>`__.
ja: このページでは Redis の永続化について、技術的な説明を提供します。すべての Redis ユーザーはこの内容に目を通しておくことを推奨します。Redis の永続化と障害耐性の保証について、より広範に概観するため `Redis persistence demystified <http://antirez.com/post/redis-persistence-demystified.html>`_ も参照すると良いでしょう。

source: Redis Persistence
ja: Redis の永続化

source: Redis provides a different range of persistence options:
ja: Redis は、守備範囲の異なる永続化オプションを提供します:

source: The RDB persistence performs point-in-time snapshots of your dataset at specified intervals.
ja: RDB 永続化は、ある時点のデータセットのスナップショットを、特定の間隔ごとに作成します。

source: the AOF persistence logs every write operation received by the server, that will be played again at server startup, reconstructing the original dataset. Commands are logged using the same format as the Redis protocol itself, in an append-only fashion. Redis is able to rewrite the log on background when it gets too big.
ja: AOF 永続化では、サーバーが受け付けたすべての書き込みコマンドを記録します。サーバーは起動時にログをリプレイし、元のデータを再構成します。コマンドは Redis プロトコルと同じフォーマットを使い、追記方式で記録されます。ログが大きくなりすぎたら、Redis はバックグラウンドでそれをリライトします。

source: If you wish, you can disable persistence at all, if you want your data to just exist as long as the server is running.
ja: サーバーが起動している間のみデータが存在するようにしたい場合、望むなら永続化を完全に無効とすることもできます。

source: It is possible to combine both AOF and RDB in the same instance. Notice that, in this case, when Redis restarts the AOF file will be used to reconstruct the original dataset since it is guaranteed to be the most complete.
ja: 同じインスタンスで、AOF と RDB の両方を組み合わせることも可能です。その場合、Redis の再起動時、元のデータを再構成するために AOF ファイルが使われることに留意してください。なぜなら、そちらのほうがより完全であると保証されるためです。

source: The most important thing to understand is the different trade-offs between the RDB and AOF persistence. Let's start with RDB:
ja: もっとも重要なことは、RDB と AOF の、異なるトレードオフについて理解することです。RDB から始めましょう:

source: RDB advantages
ja: RDB の利点

source: RDB is a very compact single-file point-in-time representation of your Redis data. RDB files are perfect for backups. For instance you may want to archive your RDB files every hour for the latest 24 hours, and to save an RDB snapshot every day for 30 days. This allows you to easily restore different versions of the data set in case of disasters.
ja: RDB は、ある時点の Redis データを表現した、非常にコンパクトな 1 つのファイルです。RDB ファイルはバックアップに最適です。たとえば、直近 24 時間については 1 時間ごとに RDB ファイルをアーカイブし、直近 30 日については日ごとに RDB スナップショットを保存する、などです。これにより、災害時において、データセットの異なるバージョンを簡単にリストア可能です。

source: RDB is very good for disaster recovery, being a single compact file can be transfered to far data centers, or on Amazon S3 (possibly encrypted).
ja: RDB は 1 つのコンパクトなファイルであり、遠隔のデータセンター、ないし Amazon S3 (おそらく暗号化されるでしょう) へと転送できるため、災害復旧にとても適しています。

source: RDB maximizes Redis performances since the only work the Redis parent process needs to do in order to persist is forking a child that will do all the rest. The parent instance will never perform disk I/O or alike.
ja: RDB は Redis の性能を最大化します。なぜなら、永続化の際に親プロセスが行う必要があるのは子プロセスを fork するだけであり、残りの仕事はすべて子プロセスが受け持つためです。親のインスタンスがディスク I/O その他を実行することはありません。

source: RDB allows faster restarts with big datasets compared to AOF.
ja: RDB は、大きなデータセットの場合に、AOF よりも高速な起動を可能にします。

source: RDB disadvantages
ja: RDB の欠点

source: RDB is NOT good if you need to minimize the chance of data loss in case Redis stops working (for example after a power outage). You can configure different *save points* where an RDB is produced (for instance after at least five minutes and 100 writes against the data set, but you can have multiple save points). However you'll usually create an RDB snapshot every five minutes or more, so in case of Redis stopping working without a correct shutdown for any reason you should be prepared to lose the latest minutes of data.
ja: Redis が停止した際(電源遮断の後など)、データロスの機会を最小化したい場合には RDB は適しません。RDB が生成される、異なる *セーブポイント* を設定することができます(たとえば、少なくとも 5 分間に 100 の書き込みがデータセットに発生した後、など。ただしセーブポイントは複数指定できます)。しかし、通常においては RDB スナップショットは 5 分ごと、もしくはもっと長い間隔で作成されるため、何らかの理由で Redis が正しくシャットダウンされずに停止した場合、最後の数分のデータを失うことを予期しておかないといけません。

source: RDB needs to fork() often in order to persist on disk using a child process. Fork() can be time consuming if the dataset is big, and may result in Redis to stop serving clients for some millisecond or even for one second if the dataset is very big and the CPU performance not great. AOF also needs to fork() but you can tune how often you want to rewrite your logs without any trade-off on durability.
ja: RDB は 子プロセスを使ってディスクに永続化を行うため、頻繁に fork() する必要があります。Fork() はデータセットが大きいと時間がかかるため、もしデータセットが非常に大きく、CPU性能があまり良くないと、数ミリ秒、悪くて 1 秒程度にわたって Redis はクライアントに応答するのを中断します。AOF も fork() を必要としますが、耐障害性を損うことなく、どのくらいの頻度でリライトを行うかを調整することができます。

source: AOF advantages
ja: AOF の利点

source: Using AOF Redis is much more durable: you can have different fsync policies: no fsync at all, fsync every second, fsync at every query. With the default policy of fsync every second write performances are still great (fsync is performed using a background thread and the main thread will try hard to perform writes when no fsync is in progress.) but you can only lose one second worth of writes.
ja: AOF を使うと、Redis はより障害に強くなります。異なる fsync ポリシーを選択できます: fsync を全く行わない、毎秒 fsync を実行する、すべてのクエリごとに fsync を実行する。デフォルトポリシーの「毎秒 fsync を実行する」を使うことで、書き込みをロスする可能性のある時間を 1 秒以内に抑えながら、高い書き込み性能を維持できます(fsync はバックグラウンドプロセスを使って実行され、fsync が実行中でない間、メインスレッドは書き込みを行うように最大限努めます)。

source: The AOF log is an append only log, so there are no seeks, nor corruption problems if there is a power outage. Even if the log ends with an half-written command for some reason (disk full or other reasons) the redis-check-aof tool is able to fix it easily.
ja: AOF ログは追記専用のログであるため、シークがなく、電源遮断による破損の問題も発生しません。何らかの理由によりログが書き込みコマンドの途中で終わっていた場合でも(ディスクフルその他の原因により)、redis-check-aof ツールで簡易に修復可能です。

source: Redis is able to automatically rewrite the AOF in background when it gets too big. The rewrite is completely safe as while Redis continues appending to the old file, a completely new one is produced with the minimal set of operations needed to create the current data set, and once this second file is ready Redis switches the two and starts appending to the new one.
ja: AOF が肥大化してくると、Redis は自動的にバックグラウンドでリライトを行います。Redis が継続して古いファイルに追記している間も、リライトは完全に安全です。現在のデータセットを作成するのに必要な最小限の操作を記録した、まったく新しいファイルが作成されます。この、2 つめのファイルの準備が整ったら Redis は 2 つのファイルを入れ替え、新しいほうに追記を始めます。

source: AOF contains a log of all the operations one after the other in an easy to understand and parse format. You can even easily export an AOF file. For instance even if you flushed everything for an error using a FLUSHALL command, if no rewrite of the log was performed in the meantime you can still save your data set just stopping the server, removing the latest command, and restarting Redis again.
ja: AOF はすべての操作を順々に、理解しやすくパースしやすいフォーマットで保持しています。AOF ファイルは簡単にエクスポートできます。たとえば、手違いで FLUSHALL コマンドを発行してすべてを消去してしまった場合でも、その間でリライトが発生していなければ、サーバーを停止して最後のコマンドを削除し、Redis を再起動することでデータセットを救うことができます。

source: AOF disadvantages
ja: AOF の欠点

source: AOF files are usually bigger than the equivalent RDB files for the same dataset.
ja: AOF ファイルは通常、同じデータセットを表す等価な RDB ファイルよりも大きくなります。

source: AOF can be slower than RDB depending on the exact fsync policy. In general with fsync set to *every second* performances are still very high, and with fsync disabled it should be exactly as fast as RDB even under high load. Still RDB is able to provide more guarantees about the maximum latency even in the case of an huge write load.
ja: AOF は、正確な fsync ポリシーにより RDB よりも遅くなることがあります。一般的には fsync を *毎秒* に設定しておくことで高い性能を維持でき、また、fsync を無効にすると、非常に高負荷な状況下でも RDB とまったく同等の速度になります。しかしながら、RDB は書き込み負荷が非常に高い場合においても、最大レイテンシを保証することが可能です。

source: In the past we experienced rare bugs in specific commands (for instance there was one involving blocking commands like BRPOPLPUSH) causing the AOF produced to not reproduce exactly the same dataset on reloading. This bugs are rare and we have tests in the test suite creating random complex datasets automatically and reloading them to check everything is ok, but this kind of bugs are almost impossible with RDB persistence. To make this point more clear: the Redis AOF works incrementally updating an existing state, like MySQL or MongoDB does, while the RDB snapshotting creates everything from scratch again and again, that is conceptually more robust. However -
ja: 過去に、特定のコマンド(たとえば、BRPOPLPUSH のようなブロッキングコマンド)において、データリロード時に、AOF が正確なデータセットを再生成しない、という稀なバグがありました。このバグは稀なもので、また、私たちはランダムで複雑なデータセットを自動生成してリロードし、すべてが問題ないかをチェックするテストスイートを用意しています。この点をよりクリアにします: Redis AOF は、MySQL や MongoDB のように、現在の状態をインクリメンタルにアップデートする働きをします。一方で、RDB スナップショットは都度都度、スクラッチからすべてを生成するため、理論上より頑健です。しかし、

source: It should be noted that every time the AOF is rewritten by Redis it is recreated from scratch starting from the actual data contained in the data set, making resistance to bugs stronger compared to an always appending AOF file (or one rewritten reading the old AOF instead of reading the data in memory).
ja: Redis により AOF がリライトされる都度、それはデータセット中の実際のデータから、スクラッチで再生成されます。これにより、常にひとつの AOF に追記し続ける(または、メモリ上のデータではなく、古い AOF を読んでリライトする)のと比較すると、バグに強くなります。この点は強調しておくべきでしょう。

source: We never had a single report from users about an AOF corruption that was detected in the real world.
ja: 私たちは、実環境において、AOF が破損したという報告をユーザーから受けたことは 1 度もありません。

source: Ok, so what should I use?
ja: よくわかった、 それでは、私はどちらを使ったらいいのか？

source: The general indication is that you should use both persistence methods if you want a degree of data safety comparable to what PostgreSQL can provide you.
ja: 一般的に言って、PostgreSQL が提供するのと同等レベルのデータ安全性を確保したいときは、両方の永続化メソッドを併用することを推奨します。

source: If you care a lot about your data, but still can live with a few minutes of data lose in case of disasters, you can simply use RDB alone.
ja: 扱うデータが多く、災害時において数分間のデータロスを許容できるなら、単に RDB のみを使うと良いでしょう。

source: There are many users using AOF alone, but we discourage it since to have an RDB snapshot from time to time is a great idea for doing database backups, for faster restarts, and in the event of bugs in the AOF engine.
ja: 多くのユーザーが AOF のみを使っていますが、私たちはこのやり方を推奨しません。なぜなら、その時々の RDB スナップショットはデータベースのバックアップに最適で、再起動が高速にできるためです。また、AOF には万一のバグがありえます。

source: Note: for all these reasons we'll likely end up unifying AOF and RDB into a single persistence model in the future (long term plan).
ja: 追記: これらの理由により、私たちは将来的に(長期プランとして)、AOF と RDB をひとつの永続化モデルに統合することを検討しています。

source: The following sections will illustrate a few more details about the two persistence models.
ja: 以下のセクションでは、2 つの永続化モデルについてより詳細を記述します。

source: Snapshotting ---
ja: スナップショット

source: By default Redis saves snapshots of the dataset on disk, in a binary file called ``dump.rdb``. You can configure Redis to have it save the dataset every N seconds if there are at least M changes in the dataset, or you can manually call the ``SAVE`` or ``BGSAVE`` commands.
ja: デフォルトで、Redis は ``dump.rdb`` と呼ばれるバイナリファイル内に、データセットのスナップショットを保存します。データセットに対して、毎 N 秒ごとに少なくとも M 回の変更があったら保存を行うよう、 Redis の設定が可能です。または、手動で `SAVE <http://redis.io/commands/save>`_ および `BASAVE <http://redis.io/commands/bgsave>`_ コマンドを発行できます。

source: For example, this configuration will make Redis automatically dump the dataset to disk every 60 seconds if at least 1000 keys changed:
ja: たとえば、次の設定では、60 秒毎に少なくとも 1000 個のキーの変更があったら Redis はデータセットをディスクに保存します。

source: This strategy is known as *snapshotting*.
ja: この戦略は *snapshotting* として知られています。

source: How it works
ja: これはどのように動作するか

source: Whenever Redis needs to dump the dataset to disk, this is what happens:
ja: Redis がデータセットをディスクにダンプする必要があるときはいつでも、以下の処理が行われます:

source: Redis `forks <http://linux.die.net/man/2/fork>`__. We now have a child and a parent process.
ja: Redis は `fork <http://linux.die.net/man/2/fork>`_ を実行します。子プロセスと、親プロセスが動いている状態になります。

source: The child starts to write the dataset to a temporary RDB file.
ja: 子プロセスはデータセットを一時 RDB ファイルに書き出し始めます。

source: When the child is done writing the new RDB file, it replaces the old one.
ja: 子プロセスは新しい RDB ファイルの書き出しを終えると、古いものと置き換えます。

source: This method allows Redis to benefit from copy-on-write semantics.
ja: この方法により Redis は、copy-on-write セマンティクスの恩恵が受けられます。

source: Append-only file ---
ja: 追記専用ファイル

source: Snapshotting is not very durable. If your computer running Redis stops, your power line fails, or you accidentally ``kill -9`` your instance, the latest data written on Redis will get lost. While this may not be a big deal for some applications, there are use cases for full durability, and in these cases Redis was not a viable option.
ja: スナップショットは障害に強くありません。Redis が動いているコンピューターが停止したら、電源で問題が発生したら、または事故でインスタンスを ``kill -9`` してしまったら、Redis に書かれた直近の変更は失われます。これはある種のアプリケーションにとっては大きな問題にならない一方、完全な耐障害性が必要となるユースケースもあります。こうしたケースにおいては、Redis は実行可能な選択肢ではありません。

source: The *append-only file* is an alternative, fully-durable strategy for Redis. It became available in version 1.1.
ja: *追記専用ファイル* は、Redis で完全な耐障害性を実現するための、代替の戦略です。バージョン 1.1 から利用できるようになりました。

source: You can turn on the AOF in your configuration file:
ja: 設定ファイルで AOF を有効にできます:

source: From now on, every time Redis receives a command that changes the dataset (e.g. ``SET``) it will append it to the AOF. When you restart Redis it will re-play the AOF to rebuild the state.
ja: 以降、Redis はデータセットを変更するコマンド(e.g. `SET <http://redis.io/commands/set>`_)を受け付ける都度、AOF に追記します。Redis を再起動したときは、AOF ファイルをリプレイして状態を再構成します。

source: Log rewriting
ja: ログのリライト

source: As you can guess, the AOF gets bigger and bigger as write operations are performed. For example, if you are incrementing a counter 100 times, you'll end up with a single key in your dataset containing the final value, but 100 entries in your AOF. 99 of those entries are not needed to rebuild the current state.
ja: すぐに推測できるように、書き込み操作が実行されるに応じて、AOF はどんどん大きくなります。たとえば、あるカウンターを 100 回インクリメントした場合、最終的にデータセット内には最後の値しか含まれないですが、AOF には 100 個のエントリが含まれることになります。そのうち 99 エントリは、現在の状態を再構成するためには不要なものです。

source: So Redis supports an interesting feature: it is able to rebuild the AOF in the background without interrupting service to clients. Whenever you issue a ``BGREWRITEAOF`` Redis will write the shortest sequence of commands needed to rebuild the current dataset in memory. If you're using the AOF with Redis 2.2 you'll need to run ``BGREWRITEAOF`` from time to time. Redis 2.4 is able to trigger log rewriting automatically (see the 2.4 example configuration file for more information).
ja: そのため、Redis は興味深い機能をサポートしています: クライアントへのサービスを中断することなく、バックグラウンドで AOF の再構築を行います。 `BGREWRITEAOF <http://redis.io/commands/bgrewriteaof>`_ コマンドを発行すると、Redis は、メモリ上の現在のデータセットを再構成するのに必要な、最小限のコマンドシーケンスを書き出します。もし Redis 2.2 で AOF を使っていたら、時々 ``BGREWRITEAOF`` コマンドを自分で実行する必要があります。Redis 2.4 以降、ログの自動リライトのトリガーを設定できるようになりました(詳しくは 2.4 [訳注:以降] の設定ファイルを参照してください)。

source: How durable is the append only file?
ja: 追記専用ファイルは、どの程度の障害耐性がありますか？

source: You can configure how many times Redis will ```fsync`` <http://linux.die.net/man/2/fsync>`__ data on disk. There are three options:
ja: Redis が、データをディスクに `fsync <http://linux.die.net/man/2/fsync>`_ する頻度を設定できます。3 つのオプションがあります:

source: ``fsync`` every time a new command is appended to the AOF. Very very slow, very safe.
ja: 新しいコマンドが AOF に追加される都度、 ``fsync`` を実行します。とても遅く、とても安全です。

source: ``fsync`` every second. Fast enough (in 2.4 likely to be as fast as snapshotting), and you can lose 1 second of data if there is a disaster.
ja: 毎秒 ``fsync`` を実行します。十分に高速(バージョン 2.4 ではスナップショットと同程度に高速)ですが、災害(事故)の際は 1 秒間のデータを失う可能性があります。

source: Never ``fsync``, just put your data in the hands of the Operating System. The faster and less safe method.
ja: ``fsync`` を実行せず、オペレーティングシステムに任せる。もっとも高速で、もっとも安全性の低い方法です。

source: The suggested (and default) policy is to ``fsync`` every second. It is both very fast and pretty safe. The ``always`` policy is very slow in practice (although it was improved in Redis 2.0) – there is no way to make ``fsync`` faster than it is.
ja: 推奨(かつ、デフォルト)は毎秒 ``fsync`` を実行するポリシーです。これは非常に高速で、かつ十分に安全です。 ``always`` ポリシーは現実的に大変遅いです(Redis 2.0 で改善はされていますが)。 ``fsync`` それ自体を速くする方法はありません。

source: What should I do if my AOF gets corrupted?
ja: もし AOF が破損したらどうしたらいいか？

source: It is possible that the server crashes while writing the AOF file (this still should never lead to inconsistencies), corrupting the file in a way that is no longer loadable by Redis. When this happens you can fix this problem using the following procedure:
ja: AOF ファイルを書き込み中にサーバーがクラッシュし(ただし、一貫性が保たれなくなることはありません)、ファイルが破損して Redis がロードできなくなってしまう可能性があります。こうした場合は、以下の手順で修正を実施してください:

source: Make a backup copy of your AOF file.
ja: AOF ファイルのバックアップコピーを取得する。

source: Fix the original file using the ``redis-check-aof`` tool that ships with Redis:
ja: 元のファイルに、Redis に同梱されている ``redis-check-aof`` ツールを適用して修正する:

source: Optionally use ``diff -u`` to check what is the difference between two files.
ja: 必要に応じて、 ``diff -u`` で 2 つのファイルの差分をチェックする。

source: Restart the server with the fixed file.
ja: 修正したファイルを使ってサーバーを再起動する。

source: Log rewriting uses the same copy-on-write trick already in use for snapshotting. This is how it works:
ja: ログリライトは、スナップショットで使っているのと同じ copy-on-write トリックを使っています。これは以下のように動作します:

source: Redis `forks <http://linux.die.net/man/2/fork>`__, so now we have a child and a parent process.
ja: Redis は `fork <http://linux.die.net/man/2/fork>`_ を実行し、子プロセスと親プロセスが動いている状態になります。

source: The child starts writing the new AOF in a temporary file.
ja: 子プロセスは、新しい AOF を一時ファイルへ書き出し始めます。

source: The parent accumulates all the new changes in an in-memory buffer (but at the same time it writes the new changes in the old append-only file, so if the rewriting fails, we are safe).
ja: 親プロセスは、すべての新しい変更をメモリ上のバッファに蓄えます(同時に新しい変更は古いファイルに書き続けられるため、リライトが失敗した場合も安全です)。

source: When the child is done rewriting the file, the parent gets a signal, and appends the in-memory buffer at the end of the file generated by the child.
ja: 子プロセスがリライトを完了したら、親はシグナルを受け取り、メモリ上のバッファを子プロセスが生成したファイルの末尾に書き出します。

source: Profit! Now Redis atomically renames the old file into the new one, and starts appending new data into the new file.
ja: Profit! Redis は古いファイルをアトミックに新しいファイルにリネームし、新しいファイルに追記を始めます。

source: How I can switch to AOF, if I'm currently using dump.rdb snapshots?
ja: 現在 dump.rdb スナップショットを使っているが、AOF に変更するにはどうしたらいいか？

source: There is a different procedure to do this in Redis 2.0 and Redis 2.2, as you can guess it's simpler in Redis 2.2 and does not require a restart at all.
ja: Redis 2.0 と 2.2 [訳注: 以降]で手順が異なります。2.2 のほうがシンプルで、再起動が必要ありません。

source: Make a backup of your latest dump.rdb file.
ja: 直近の dump.rdb ファイルをバックアップします。

source: Transfer this backup into a safe place.
ja: バックアップを安全な場所に退避します。

source: Issue the following two commands:
ja: 以下の 2 つのコマンドを発行します:

source: Make sure that your database contains the same number of keys it contained.
ja: データベースが、[訳注: コマンド実行前と]同じ数のキーを含んでいることを確認します。

source: Make sure that writes are appended to the append only file correctly.
ja: 書き込みが、追記専用ファイルに正しく書き出されていることを確認します。

source: The first CONFIG command enables the Append Only File. In order to do so **Redis will block** to generate the initial dump, then will open the file for writing, and will start appending all the next write queries.
ja: 1 つめの CONFIG コマンドは、追記専用ファイルを有効にします。このとき、初期ダンプファイルを生成するために **Redis はブロックします** 。そして、書き込みのためにファイルをオープンし、以降の書き込みリクエストを追記し始めます。

source: The second CONFIG command is used to turn off snapshotting persistence. This is optional, if you wish you can take both the persistence methods enabled.
ja: 2 つめの CONFIG コマンドはスナップショット永続化を無効にしています。これはオプションで、両方の永続化メソッドを有効にしておくこともできます。

source: **IMPORTANT:** remember to edit your redis.conf to turn on the AOF, otherwise when you restart the server the configuration changes will be lost and the server will start again with the old configuration.
ja: **重要:** redis.conf で AOF の設定を有効にしておくことを忘れないでください。そうしないと、サーバーを再起動したときに設定の変更が失われ、古い設定で起動します。

source: Stop all the writes against the database!
ja: データベースへの書き込みをすべて停止しておきます！

source: Issue a redis-cli bgrewriteaof. This will create the append only file.
ja: ``redis-cli bgrewriteaof`` を発行する。これで追記専用ファイルが作成されます。

source: Stop the server when Redis finished generating the AOF dump.
ja: Redis が AOF ダンプを完了したら、サーバーを停止します。

source: Edit redis.conf end enable append only file persistence.
ja: redis.conf を編集し、追記専用ファイルへの永続化を有効にします。

source: Restart the server.
ja: サーバーを再起動します。

source: Interactions between AOF and RDB persistence
ja: AOF と RDB 永続化の相互作用

source: Redis >= 2.4 makes sure to avoid triggering an AOF rewrite when an RDB snapshotting operation is already in progress, or allowing a BGSAVE while the AOF rewrite is in progress. This prevents two Redis background processes from doing heavy disk I/O at the same time.
ja: Redis 2.4 以降、RDB スナップショット操作がすでに実行中であれば AOF リライトトリガーを避け、また AOF リライトが実行中であれば BGSAVE は許可されません。これは 2 つのバックグラウンドプロセスが同時に走ることで、重いディスク I/O が発生することを避けるためです。

source: When snapshotting is in progress and the user explicitly requests a log rewrite operation using BGREWRITEAOF the server will reply with an OK status code telling the user the operation is scheduled, and the rewrite will start once the snapshotting is completed.
ja: スナップショット実行中に、ユーザーが明示的に BGREWRITEAOF を発行した場合、サーバーは OK ステータスコードを返します。ユーザーの操作はスケジューリングされ、スナップショットが完了したらリライトが開始されます。

source: In the case both AOF and RDB persistence are enabled and Redis restarts the AOF file will be used to reconstruct the original dataset since it is guaranteed to be the most complete.
ja: AOF と RDB の両方が有効化されている場合、Redis は再起動時に元データを復元する際、AOF ファイルを使用します。そのほうがより完全に近いことが保証されているためです。

source: Backing up Redis data
ja: Redis データのバックアップ

source: Before starting this section, make sure to read the following sentence: **Make Sure to Backup Your Database**. Disks break, instances in the cloud disappear, and so forth: no backups means huge risk of data disappearing into /dev/null.
ja: この説を読む前に、次のセンテンスを必ず読んでください: **データベースのバックアップを確実にとりましょう** 。ディスクは壊れるものであり、クラウド上のインスタンスは消失するものであり、その他もろもろ: バックアップをとらないことは、データを /dev/null へ送り込む大きなリスクを伴います。

source: Redis is very data backup friendly since you can copy RDB files while the database is running: the RDB is never modified once produced, and while it gets produced it uses a temporary name and is renamed into its final destination atomically using rename(2) only when the new snapshot is complete.
ja: 稼動中にRDB ファイルのコピーが取得できるため、Redis は非常にバックアップ・フレンドリーです: RDB は一度生成されると変更されません。また、書き込み中は一時的な名前[訳注: ファイル名]が使われ、スナップショットが完了した場合に初めて rename(2) によりアトミックにリネームされます。

source: This means that copying the RDB file is completely safe while the server is running. This is what we suggest:
ja: これは、サーバー稼動中に RDB ファイルをコピーしても完全に安全であることを意味します。以下は、推奨される方法です:

source: Create a cron job in your server creating hourly snapshots of the RDB file in one directory, and daily snapshots in a different directory.
ja: あるディレクトリに、時間ごとの RDB ファイルのスナップショットを作成し、別のディレクトリには日ごとのスナップショットを作成する cron ジョブを用意する。

source: Every time the cron script runs, make sure to call the ``find`` command to make sure too old snapshots are deleted: for instance you can take hourly snapshots for the latest 48 hours, and daily snapshots for one or two months. Make sure to name the snapshots with data and time information.
ja: cron スクリプトを実行する都度、 ``find`` コマンドを使って古いスナップショットを削除する: たとえば時間別のスナップショットは 48 時間分だけ残し、日別のスナップショットは 1 ヵ月ないし 2 ヵ月分だけ残す、など。スナップショットのファイル名には日時を入れましょう。

source: At least one time every day make sure to transfer an RDB snapshot *outside your data center* or at least *outside the physical machine* running your Redis instance.
ja: 少なくとも 1 日に 1 回は、 *データセンターの外* か、少なくとも Redis インスタンスが稼働している *物理マシンの外* へRDB スナップショットを転送しましょう。

source: Disaster recovery
ja: 災害時の復旧
